Sidste meeting

ændr akser i epl vis. måske bare fjern tal og lav streger. 
epl performance på slices skal justeres så den er relativ til max
grid ændres. kun lige fornemme det. 
barplot, for _1_2 fjern alt undtagen epl, lratio, vratio
rækkefølge på subplots, standard metrikke øverst. (alle plots!). 
they like scatterplots
enheder på akserne. 
fane med konklusion - ifht eksamen. hvad kan de forskellige metrikker osv. 
løfte det lidt op - vise en dybere forståelse. 
de nyere metrikker kan også fortolkes på der. 
perspektivere. 
vise at nogle organer er metoder ik så vigtigt fx. 
værdien i de forskellge plots på per overview. hvad er de egnet til? hvorfor flere?
vi kan ikke udtale os endeligt, men ud fra data kan vi godt sige lidt
dlb ikke problem.
usikkerheden i GT. Link med tol. den perfekte segmentation. 

vi sletter alt data til sidst.
ryd op i github

