notes mathis møde

differensen mellem volumes / eller 
validere nye metrik ifht prediction how? 

uafhængig af volumen line%/volume

EPL proxy for tid, EPL ratio for precision. 

dashboard - deskriptiv statistik - mean, var, max, min boxplot.

numbers needed to treat - før at man undgå en eller anden effekt

hvor mange outliers man har pr. 

man kan trække ting ud af dashboard, og vise det på powerpoint

dashboardet letter også arbejdet for mathis og andre scientitst.

atlas og dep ik så meget nyt

lave plot af den nye metrik linje/vol (to ratioer) - de skal nok ganges sammen (0,1)

hausdorff distancen mellem ratio