apl især interessant, proxy for tid - hvad kræver det ud over det - eksperiment korrelationen mellem de to mål

vurdere de nye apl lenght ratio, volume ratio

 apl som proxy for tid

selvstædnig metric - meget hvor ændret i forhold til hvad der var dvs. length og volume ratio

tolerance 0 giver meget path length - sjældent ligge lige oven i hinanden

som selvstændig metric have en tolerance - hvor godt har den ramt i gross terms. 

tolerance ifht hvor crucial organet er. øret giver ikke mening med tolreance. 

interessant at se slice for PCM kontra brainstem fx. 

koble tal (statistics) sammen med slices af APL, så det giver mere mening. 

om den nye metric apl hvad den kan give af komplimentær information, relevans. i projektet

forslår en balanced hausdorff distance - hvad mener artiklen?

visuel produkt bedste ide ifht overbevise lægerne - de læser ikke en rapport. 

Powerpoint ikke dårlig idé. Gitside. 

Ikke interesseret i en lang rapport. SPild af tid. 




