Møde 3/3/2022

COPY.information 




addedpathlength næsten mest vigtig, og måske bedst korreleret i tid med dem der retter. 
konstruere et eksempel med apl. 
firkanter nemt. 
ratio er der rettet ifht hvor meget der er at rette (0, 1) i stedet for 0, 300 fx. 
0 tolerance 1 pixel. 
apl vise den virker (vores egen). 
vise den stemmer overens med andre fra nettet. 
vær konsistent med konventioner og tag stilling
hvor starter voxel?
midten, average effekt 

apl per volumen, hvor vigtig den path er ifht volumen?
