Meeting notes 1 - 09/02/22

1. Specifikt mål eller selv lede efter spændende sammenhænge i data?


2. Hvilket produkt ønskes der? Rapport eller model (el. lignende)?


3. Forstå data. Hvad har vi adgang til? Billeder, oplysninger osv?


4. Data privacy


5. Bestemte metoder? (Fx. cluster analysis)


6. Forstå medicinske begreber: 


7. Opfølgninger? Hvor ofte? Format (zoom/mail/fysisk)?



Mødereferat:


dynamisk projekt, begynende beskrivende explorativt, mere in depth senere. data måske kommer (mathis).

fede data for hoved/hals. Mathis, projekt implementering af AI indtegningsværktøjer CT osv, deep learning
hoved/hals gruppe , hyppigt og stigende. HPV relateret. Demografi yngre og raskere der får det. Før hos rygere
alkoholikere, men nu HPV. Skiften i demografi gør treatment med hoved/hals mere vigtigt end før. 
Tumorer, strålebehandling, nogle bliver opereret. stråler også efter operation. data kun dem inden. 
God overlevelse efter stråle men bivirknignger - spytkirtler/synkebevær. Stor problem. Hvorfor?
stråling udefra, stråle igennem rask væv. CT-planlægningsskan ikke på højde med en detaljeret/diagnostisk CT. 
Skal optimere stråle og beregne stråledosis. 3D billeder, tyndt slice igennem patient og lægger sammen i stak
bliver til 3D. 2 til 3mm i spring for slice. Semi 3d. Først identificere tumor og risikoorganer. Skal
markeres i CT skan. Derefter kan vi regne. Find Target. Ct, mr og et andet. 
begrænset opløsning dvs. hvis mulighed for forskellig indtegning for læger. Usikkerheder. Fysikere
måler/udregner stråledosis. Reele risici for fejlstråling. Viden om risikoorganer. Typsik bestråler fra flere vinkler 
med mindre styrke, men target bliver godt ramt. Optimering af disse strålingsdosis/procedure. Ramme
dødelig dosis på target, men beskytte risikorganer. Kompleks strålingsprocedure. Lymfeknuder kan have sygdom
også. 

artikel 2021 - indtegninger fra læger riskioorganer. forskellige tegninger/variationer i blandt. misfortolkning
af vjeledning i indtegning. Rygmarv må aldrig give for meget - skal virke hele vejen igennem, spytkirtel
kan kompensere modsat. Deeep learning fordi vi vil øge konsistensen i indtegninger. Lave en autoindtegning
baseret på den bedst mulige indtegning fra læger. Fuldstændig konsistent og forkert et problem, men hvis det
baseres på en ekspert i det, må det være det bedste vi har. 

Gy - enhed for stråledosis. To kolonner en med sikkerhedsmargin og en uden. Spænde patient godt fast
så præcist og ens som muligt i de forskellige strålebehandlinger. Net ud over ansigt. Imflamattion kan opstå
osv der besdværligggør. En forkert tegning giver en bias hele vejen igennem, hvorimod lidt forkert position for patient
osv er en daglig one time ting. 

Reducere indtegningsusikkehred og afhjælpe workload af læger for at indtegne. Lave en algortime der giver et 
indledende bud, kan spare meget tid for læger. Endnu mere benifit i lavindkomstlande hvor læger måske
slet ikke er til stede. Ifht hvor længe AI har været her, er vi ikke nået så langt. Hurdle med imlementering osv
Skeptiske læger hehe. Algoritme autoindtegningsalgoritme, baseret på ATLAS. Repræsentativt udsnit af patienter
atlas for organerne i udsnittet. Et slags gennemsnit. Matcher en ny patient med ATLAS og overfører strukturer. 
Generelt siger læger at det ikke er godt. Ting der er lette at se hvor der er mindre variation fx hjerne
kan det være meget godt. ATLAS i klinisk brug, men er ikke tilfredsstillende.
AI metoder. Hvis mangel på kontrast svært at se/billedoplæsning kan Deep Learning virke dårligere. 
Klinikken vil gerne bruge det integrede og så skal AI modellen arbejde sammen med det. 
Der er ambition af at man ikke bruger alt for mange partnere til at levere AI-teknologier. 
Vi vil komme med noget selv. Nationalt software et mål til alle klinikker. 

Meget kommer an på hvor uniformt data er man putter ind/indtegnet ordenligt og ens. 
nnUNet. Pakke. Hvordan får man den best fungerende model/hyperparameter. Decision tree.
Meget effektivt. Out of the box tool. CT,MR, PET. Indtegn få, ind i model og få noget bedre tilbage.
Dice koeffciienten overlap mellem volumer. Svært at fortolke - mål for hvor godt en autosegmantisering virker.
Top og bund integninger. 0.8 over i Dice er det almost perfekt. Forskellige organer bliver indtegnet bedre
af modellen end andre. Kinda Deep-Laerning og lidt manuelt. Hjælper til at brug det praktisk i klinkken. 

Man har et shot for det bedste bud. Overbevise med en benchmark (mod klinik). Det vi gær er rimelig godt. 
Bruger ATLAS i praksis. Kan få outcomes af de atlas indtegninger. Vi kan sammenligne deep learning med ATLAS. 
kAN VI vise et overlap mellem de to modeller, har vi en proxi for at de skal bruge deep learning. Projektets
mål - benchmarking. Der e rtyndge, stor datasæt, sammenligningen - hvilke relevante scores. Kigge
på yderligere scores end Dice. 

Housedorff (længste afstand mellem 2 punkter)/Dice/Mean surface distance/Surface Dice. 

Surface dice - tolreance eg. 3mm a/b. 

Edited path length e.g når lægen vil ændre på deep learning ifht. hvis det overlapper en knogle osv.

Sammenligne metoderne med hinanden og mod ground truth. 

Karakteristikker for organerne fx. lægger for mange slices på i toppen. Pege på for et enkelt organ, 
hvorhenne er der så en stor edited path length. Heatmaps for hvor det godt og skidt fx hvor ATLAS 
er dårligt osv. Til sidst i projektet. Finde steder hvor der er stor variation i indtegningerne, kan vi se
i Heatmaps. Gøre deeplearning processen sammen med Mathis. 

Vorter (hollænder) lavede noget med en autoindtegning, hvor meget ændrer lægernes ændringer i indtegninger. 
ATLAS er deterministisk og kan sammenlignes med det lægerne har godkendt og har lægernes ændringer
skiftet over tid. 

Resultaterne kan bruges. 

Produkt kan være en deskriptiv statistisk undersøgelse af de forskellige resultater. 

ATLAS fejler også ved spytkirtler og de er vigtige. Hvad går der galt?

Praktiske ting med DATA. Og organer. 

Hver anden uge. Må godt bruge lokaler på AUH. 

Torsdag kl 13 kinda. 

Data ekstern harddisk, overfør, slet igen efter brug på egen PC. Følsom data. 
Krypteret folder på PC bedre. Slettes når projektet er færdigt. 

mathis@oncology.au.dk